හේයි, පරිස්සමෙන්!
එය ඉහළට අදින්න!
සිරාවටම.
ඒවා ඇත්තද?
මිනිසා.
එයා කවුරු කියලද හිතන්නේ,
මට මෙහෙට එන්න අණ කරනවාද?
එයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ස්වාමීනි, මිනිසුන් ඕනෑවට වඩා සැක කිරීමට නැඹුරු වෙති
පළමු ගනුදෙනුව සිදු කරන විට.
අපි ඔවුන් ගැනත් සැක කළ යුතුයි.
- අපිත් සැක කරමු.
- ඔව්, සර්.
තවත් පිහි රැගෙන යන්න.
සර්!
ඔබ තවත් පිහි රැගෙන යන්න.
- පිහි?
- ඔව්.
එයාලට ඔයාව බලන්න ඕන.
ඔවුන්ගේ මුහුණු දිස් වූයේ කෙසේද?
මට ඒවා බලන්න බැරි වුණා.
ඔයාට බැරි වුනාද?
නැහැ, මට බැරි වුණා.
මුන් මගුල් හොල්මන්ද නැත්තම් මොනවද?
ඒකට සාප වේවා.
- ඒ පිහි හොඳින් සඟවන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඔබට කීයක් තිබේද? දෙකක්?
- එකක් පමණයි.
- මේ පාර සර්.
-හරි හරී.
මගුලක්.
ඇත්තටම මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
සර් එතන බෑග් එකක් තියෙනවා.
ජරාව.
දෙයියනේ.
මෙය කුමක් ද?
මේවා ඇ.ඩො. මෙය කුමක් සඳහාද?
වාව්.
හේයි මට ඇහුණා
ඔබ බෙදාහැරීමේ නාලිකා සොයමින් සිටී
අපේ හැර වෙනත්.
ඇයි දෙපාරක් වැඩේ කරලා කරදර කරන්නේ?
ඒක කරදරයක්.
ඒ සියල්ල අපට පමණක් භාර දෙන්න.
අපි කරදරයකින් තොරව සියල්ල විසඳන්නෙමු.
දෙන්නා මේක ගන්න.
ඇත්තටම…
ඔබ හරියටම සොයන්නේ කුමක්ද
එලියට දාන්නද?
හහ්?
පරිවාස නිලධාරියා
බැල්ලිගෙ පුතා
උන් ඉවක් බවක් නැතිව කෙලවගෙන ඉන්නවා. මම දිවුරනවා.
දැන් එය කුමක්ද?
මේ ඉන්නේ අධීක්ෂණ නිලධාරියා.
ඔයා කොහේ ද?
මම ඔබේ ස්ථානය තහවුරු කිරීමට කතා කරමි.
ඒක කපලා දාන්න බැල්ලිගෙ පුතේ.
ඔයාට ඕන මගුල මැරෙන්නද?
සත්‍ය, අසභ්‍ය වචන අවශ්‍ය නොවේ.
මට තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි
ඔයා ගෙදර යනවා කියලා.
ඇඳිරි නීතිය තෙක් ඔබට විනාඩි 20ක් ඇත.
ඔව්, මම දැන් යනවා!
මම ගෙදර යන ගමන්!
මම ඔයාට කතා කරලා ඉවරයි, මගුල!
මචන්, මේ මගුල් අවජාතකයා.
එයා කවුරුත් නැති මගුලක්.
මේ අම්මලගෙ තියෙනවද
මරණ ආශාවක් හෝ වෙනත් දෙයක්?
- ඒක රිදෙනවා.
-මට කියන්න. ඔයා කව්ද?
මම කිව්වා ඒක රිදෙනවා කියලා! ඒකට සාප වේවා!
ඔබ මෙම පුද්ගලයාට ගමනක් ලබා දුන්නාද?
මේ මිනිහා? එයා ටික වෙලාවකින් එලියට බැස්සා.
රහස් පරීක්ෂක Seo!
Jeon Won-seong ගේ වළලුකර මොනිටරය සහ දුරකථනය.
පොලිස් නිලධාරියෙකු පැවසිය යුත්තේ "පොලිසිය!"
ඇතුල් වීමට පෙර.
අනික මොන වගේ පොලිස් නිලධාරියෙක්ද
මිටියක් රැගෙන යනවාද?
ඔබට ටේසර් එකක් නැද්ද?
ඔයා කොහොමද Jeon Won-seong දන්නේ?
Jeon Won-seong? ඒ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ පැකේජයක් පරීක්ෂා කිරීමට පැමිණියේය
ආගන්තුක නිවසක?
ඇත්තටම මම එයාව දන්නේ නැහැ.
කුරියර් කෙනෙක් මට පැකේජයක් දුන්නා
දින කිහිපයකට පෙර.
පෙට්ටිය උණ්ඩවලින් පිරී තිබුණි.
ඔවුන් සියලු වර්ගවල.
වෙඩි උණ්ඩ විතරද?
තුවක්කුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොන තුවක්කුවක්ද?
මගේ එකේ තිබුණේ උණ්ඩ විතරයි.
ඉතින් ඔබ මෙහි පැමිණියේ තුවක්කුව සොයා ගැනීමටද?
ඇයි පොලිස් නිලධාරියෙක්
මිටියක් වටා සෙලවීම සහ…
මට ඇත්ත කියන්න. දැන්.
ඒක තමයි මම දැන් කරන්නේ.
මට ලැබුණු පැකේජයේ උණ්ඩ කිහිපයක් තිබුණා
සහ ලිපින ලැයිස්තුවක්.
ලිපින ලැයිස්තුවක්ද?
ඔව්, හොඳින් සංවිධානය වූ ලිපින ලැයිස්තුවක්
නම්, ලිපිනයන් සහ දුරකථන අංක සමඟ.
මම කුතුහලයෙන් මෙහාට ආවා,
නමුත් මම පැමිණි පසු,
මට ටිකක් බයක් දැනුණා.
ඒ නිසා මම නිකම්ම එල්ලිලා හිටියා
මෙහි ජීවත් වන පුද්ගලයා විට
හදිසියේම පිටතට දිව ගියේය.
මේ මිනිහාද?
ඔව්, ඒ ඔහු.
එයා හදිස්සි වෙන්න ඇති.
ඔහු දොර වැසුවේවත් නැත.
ඉතින් මම ඇතුලට ඇවිත් පෙට්ටිය බැලුවා,
එය හිස් බව සොයා ගැනීමට පමණි.
ඊළගට
ඔබ ඇතුලට ආවා.
හේයි, මේ මම.
ඔබ Jeon Won-seong සොයා ගත්තාද?
මම හිතන්නේ අවජාතකයා එයාගේ දුරකථනය දාලා ගියා
අපිව රවට්ටන්න හිතාමතාම කුලී රථයේ.
සහ තුවක්කුව?
ඔබ එකක් සොයා ගත්තේ නැද්ද?
නැහැ, තුවක්කුවක් තිබුණේ නැහැ.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
- ආරක්ෂිතව සිටින්න සහ මාව යාවත්කාලීන කරන්න.
-හරි හරී.
හෙලෝ, මේ ඔෆිසර් ලී ඩෝ
Domyeong පොලිස් ස්ථානයෙන්.
ඔබට ආරක්ෂිත දර්ශන පරීක්ෂා කළ හැකිය
45-2 Jeongil-ro හි පටුමගෙහි?
අපිට වාර්තාවක් තියෙනවා
Jeon Won-seong ඔහුගේ නිවසින් පිටව ගිය බව.
කරුණාකර මෙය සත්‍යාපනය කරන්න.
"කරුණාකර මෙය සත්‍යාපනය කරන්න."
ඔව්, අපි එය ඉක්මනින් පරීක්ෂා කරන්නෙමු
සහ ඔබ වෙත ආපසු එන්න.
හරි, ස්තුතියි.
Jeon Won-seong?
එයාට තුවක්කුවක් තියෙන්න ඇති නේද?
මම කරන්නම්
ඔබට උදව් කරන්න.
චලනය නොවන්න.
එකක්.
නිශ්චලව ඉන්න.
දෙකක්.
තුනක්!
නිලධාරි ලී.
අපි ළඟ ජියෝන්ගේ දර්ශන තියෙනවා.
ඔහු ගමන් කරන බව පෙනේ.
ඔහු ගමන් කරන්නේ?
කරුණාකර ඔහුව දිගටම නිරීක්ෂණය කරන්න.
අවජාතකයෙක්!
මම ඔහුව අල්ලා ගත්තා.
ඉන්න, නමුත් මේ කවුද?
ඔහු එහි ජීවත් වන පුද්ගලයා නොවේ.
ආරක්ෂක කැමරා පාලන කාමරය
ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තාද?
ඔව්.
ඔහු දැන් කොහෙද?
ඔහුව ඉදිරියෙන් කිලෝමීටර් 3 ක් දුරින් දැකගත හැකි විය
Ssangryong අවන්හලේ, මිනිත්තු 25කට පෙර.
ඔබට වහාම එතැනට යා හැකිද?
ඇත්තටම මට එතනට යන්න විදියක් නෑ.
හෙලෝ, ජෑන්ග් නිලධාරියා.
මම මිනිසෙක් කඩා වැදී අල්ලා ගත්තා
ජියෝන්ගේ ගෙදර ගිහින් එයාව දාලා ගියා
කැමරාවෙන් 45-5-gil,
Seopyeong-gu. දැන් එතනට යන්න.
- මම දැන් එතනට යන්නම්.
-හරි හරී.
දැන් කොහෙද?
- හෙලෝ, මැඩම්.
-ඔව්?
මම ගමන් කරමින් සිටිමි.
ඔහුගේ චලනයන් ගැන මාව යාවත්කාලීන කරන්න.
අපි ඔහුගේ චලනයන් පසුපසට යමු
විනාඩි 28කට පෙර සිට
සහ ඔබව යාවත්කාලීනව තබා ගන්න.
සියලුම කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්,
ජියෝන්ගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කර ඔහුව සොයා ගන්න.
- මචෝ, මම කලබලයි.
- තේරුණා.
දහය.
නවය. අටයි.
හත. කුමක් ද?
ඔහ්, ඒවා? මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
පෙට්ටිය උණ්ඩවලින් පිරී තිබුණි.
ඒක තමයි පෙට්ටිය.
අපි අපේ අවසානයට සියල්ල සූදානම්.
නිලධාරි ලී, ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්, මම සූදානම්!
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මෙතැන් සිට,
මම ජියෝන්ගේ නියම ගමන් මාර්ගය රිලේ කරන්නම්.
පරිස්සමෙන්!
මීටර් 200 කින් දකුණට හැරෙන්න
Ssangryong අවන්හල ඉදිරිපිට.
මෙන්න අපි යනවා!
SSANGRYong ආපන ශාලාව
ජියෝන් Gongwon-ro වෙත ඇතුළු වන අයුරු දැකගත හැකි විය.
එය ප්රධාන තිරය මත තබන්න.
ඔහු Gongwon-ro 409-gil වෙත දකුණට හැරී,
එය ඔබගේ හතරේ ස්ථානයයි.
මීටර් තිහක් ඉදිරියෙන්.
-මීටර් දහයකින් දකුණට හැරෙන්න.
- දකුණට හැරෙනවා!
දිගටම කෙලින් යන්න.
ඔහුගේ ස්ථානය විනාඩි 21 කට පෙර තහවුරු විය.
දැන් ලොන්ඩරිය ළඟට යන්න.
බොස්ටන් ලොන්ඩ්‍රොමැට්
Jeon Won-seong ඇතුළු විය
මිනිත්තු 16 කට පෙර අන්ධ ස්ථානයක්.
මෙම මාර්ගය Hojung මංසන්ධිය වෙත ගමන් කරයි.
මංසන්ධිය අසල මාර්ග සොයන්න.
ඔබ ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
අපි බලමු.
ඔහුව සොයාගත්තා!
ඔහු යටි මාර්ගයකට මාරු විය.
යටි මාර්ගයක්ද?
වාහන ප්‍රවේශයක් නැත.
විකල්ප මාර්ගයක් සොයා ගැනීම. එක මොහොතක්.
අපිට වෙලාවක් නැහැ. කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
අපි යමු!
දකුණට හරවන්න!
කරුණාකර ඔහුගේ පෙනුම විස්තර කරන්න.
ඇඳුම් වර්ණය, විශේෂාංග, ඕනෑම දෙයක් උපකාරී වේ.
කබායක් සහ තැඹිලි පැහැති හුඩි!
ඔව්, ඔහු ෆීල්ඩ් ජැකට් එකක් ඇඳගෙන ඉන්නවා
සහ තැඹිලි පැහැති හුඩි.
සහ බඩු කලිසම්.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහ්, සහ ඔහුට තිබුණා
මාළු බෑග් එකක් වගේ.
ඔහු මාළු බෑගයක් රැගෙන යනවාද?
ඔව්, සමාන දෙයක්.
ඇතුලේ තුවක්කුවක් තියෙන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න? තුවක්කුවක්?
Jeon Won-seong යටි පාලමෙන් පිට විය
විනාඩි 17කට කලින් දකුණට හැරුනා.
අපොයි!
අපට මෙය හැසිරවිය හැකිද?
"අපි"?
ඔව්, "අපි."
අපි දැන් කණ්ඩායමක්.
විහිළු කිරීම නවත්වා අවධානය යොමු කරන්න.
මගුලක් නිසා.
මේ හිස් වට මොකටද?
ඔවුන් මට විහිළු කරනවාද?
ඔහු Hyoondae වෙළඳපොළට යනවා.
කෙලින්ම යන්න,
ඉන්පසු දකුණට Hyeondae Market වෙත හැරෙන්න
පළතුරු කඩේ.
එතනට දකුණට හැරෙන්න.
සාප්පු සංකීර්ණය ඉදිරිපිට
මිනිත්තු 14 කට පෙර.
විනාඩි 13 කට පෙර ෆාමසිය ඉදිරිපිට.
නවත් වන්න.
මේ පැත්තේ CCTV නෑ.
මම ළඟ කැමරා පරීක්ෂා කරන්නම්
සහ ඔබව යාවත්කාලීන කරන්න.
එය තුන් මාර්ග දෙබලකි.
කරුණාකර අවට පරීක්ෂා කරන්න
Dongil-ro 34-gil, 46-gil සහ 41-gil.
තේරුනා.
මට ජියෝන් හම්බුනා.
ඔබ ෆාමසිය දකිනවාද?
- ෆාමසිය?
- ඔව්.
ඔහු දකුණට හැරී ගියේය
ෆාමසිය ඉස්සරහා විනාඩි 12කට කලින්.
දකුණට හැරෙනවා!
92 Bakseok-ro හි වමට හැරුණි
විනාඩි දහයකට පෙර.
87 Bakseok-ro හිදී දකුණට හැරී ඇත
මිනිත්තු අටකට පෙර.
76 Geumseong-ro හි දකුණට හැරුණි
මිනිත්තු හයකට පෙර.
Bakseok-ro? Geumseong-ro? එතරම් සංකීර්ණ.
එහිදී, Geumseong-ro.
ඔහු 96 Geumseong-ro හිදී දකුණට හැරී ගියේය
මිනිත්තු පහකට පෙර.
හහ්? නැහැ, ඔහු වමට හැරුණා.
නවත්වන්න. ඒ 96 Geumseong-ro.
ආපසු හැරවීම.
Geumseong-ro වෙත ඇතුළු වූ පසු,
කෙලින්ම මීටර් 500ක් යන්න.
GEUMSEONG-RO
දැන් දකුණට හැරෙන්න.
කෙලින්ම මීටර් 800 යන්න.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කොහේද කියා
Jeon Won-seong යන්නේ ඒ තුවක්කුව එක්කද?
එතකොට ඔයා? මොකක්ද කරන්න හිටියේ
ඔබ තුවක්කුව සොයා ගත් පසු?
මාව සැක කරන එක නවත්තන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් පවා රිය පදවනවා.
Jeon Won-seongට පසුව, ඔබ ඊළඟට.
"ජියොන් වොන්-සොංගෙන් පසු, ඊළඟට ඔබයි."
මහත්මිය ඔහ්
කවුරුහරි කතා කරනවා.
ඉන්න, මට තවත් ඇමතුමක් ඇත.
හරි, ෂුවර්.
හෙලෝ, මිසිස් ඕ.
මට හදිසි වැඩක් තියෙනවා.
මට ඔබට නැවත ඇමතිය හැකිද?
ඔහ්, හරි.
ඇත්ත වශයෙන්. බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
හරි, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මම ආවා.
ඉදිරියෙන් ඇති තුන්මං දෙබලෙන් වමට හැරෙන්න
සහ ඉහළට ධාවනය කරන්න.
මීටර් 200 දී,
ඔබ පහත් මාර්ගයකට පැමිණෙනු ඇත.
ජියෝන් ප්‍රධාන වීදියට බැස ගියේය.
- ප්රධාන වීදිය?
- හරි, අපි යමු!
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔබව ජියොන් වොන්-සොං වෙත ගෙන යන්නෙමි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- යන්තම් යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මිනිත්තු හතරකට පෙර තහවුරු කරන ලදී.
විනාඩි තුනකට කලින්.
විනාඩි දෙකකට කලින්.
නිකන් පහලට යන්න.
විනාඩියකට පෙර.
ඔහු චතුරශ්‍රය දෙසට ගමන් කරයි.
තත්පර දහයකට පෙර! සජීවී දර්ශන ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ඒක ගොඩක් සෙනග.
සියලුම ආරක්ෂක දර්ශන මත ඔහුව නිරීක්ෂණය කරන්න
වර්ග පිටවීමේ සිට මීටර් 100 ක් ඇතුළත.
මම හතරැස් දොරටුවෙන් සොයන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
ජියෝන්ගේ සලකුණක් නැත
චතුරස්‍රයට බටහිරින් මීටර් 30 කි.
ඒකට සමාවෙන්න.
ඔබ වෙනත් කිසිවක් සොයාගෙන තිබේද?
අපි දැන් පරීක්ෂා කරනවා.
ජියෝන් අල්ලා ගත්තේ නැත
චතුරස්රයේ පිටවීමේ කැමරාව මත.
ඔහු අල්ලා ගත්තේ නැත
කැමරාවේ මීටර් 50ක් උතුරින්.
ඔහු කැමරාවේ නැත
එක්කෝ දකුණට.
ඉන්න.
මේක අමුතුයි.
ඔහු අතුරුදහන් විය නොහැක
සජීවී දර්ශන වලින්.
අපිට එයා නැති උනත්..
ඔහුට කැමරාවට ළං වීමට සිදු විය
චතුරස්රයට පැමිණීමට.
අපට ඔහු පිළිබඳ වඩා හොඳ දර්ශනයක් තිබිය යුතුය.
ඔබ දිගටම මගේ අයිතිවාසිකම් නොසලකා හරිනවා නම්
සහ මාව මේ විදියට හුස්ම හිර කරනවා,
මම එය තවදුරටත් ගන්නේ නැහැ.
ඔහු පොලිස් ස්ථානය දෙසට යනවාද?
ඕනෑම අවස්ථාවක?
පොලිස් ස්ථානය?
එයාව හොයාගත්තා.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු දුටු අවසාන ස්ථානය.
ඔබ හරි.
ඔහු පොලිස් ස්ථානයට යනවා.
අපි යනවද?
GYEONGIN SEOBU පොලිස් ස්ථානය
තුවක්කු අතැති අය වැඩියි.
හේයි, නිලධාරි ලී.
Jeon Won-seong ඔහුගේ ගමනේ යන බව පෙනේ
තුවක්කුවකින් නැවතුම්පොළට.
කුමක් ද?
මමත් ස්ටේෂන් එකට යනවා.
දොරටුවේ ආරක්ෂාව තර කරන්න.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ හමුවන්න.
හරි හරී. මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට යන්නෙමි.
කාන්තා සහ බාල වයස්කාර කටයුතු අංශය
මෙයා මෙතන ඉන්නේ පළිගන්න වගේ.
- පළිගැනීම?
- මම තමයි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තේ.
දුම්රිය ස්ථානයේ කී දෙනෙකුට තුවක්කුවක් භාවිතා කළ හැකිද?
හැමෝම ක්ෂේත්‍රයෙන් එළියේ.
මෙතන ඉන්නේ මේස නිලධාරීන් කිහිප දෙනයි.
මචන්, Jeon Won-seong මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම දන්නවා හරි ද?
ඔහු අපේ ජීවිත විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද, නැතහොත් කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂක කණ්ඩායමෙන් තවම වචනයක් නැද්ද?
හේයි, ඔවුන් කෝල් කරන්න ඇති
ඔවුන් ඔහුව අල්ලා ගත්තා නම්.
-මට සමාවෙන්න.
-ඔව්?
කැප්ටන්, මාංචු, කරුණාකර.
-කුමක් සඳහා ද?
- මම ඔබව පසුව පුරවන්නම්.
ඒයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ? ඉදිරියට එන්න!
හොඳයි,
මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඒයි, ඒක රිදෙනවා.
- මෙතන ඉන්න, නිහඬව ඉන්න.
එය මොකක් ද?
හේයි, මාව ගලවන්න! මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
"මේ අධීක්ෂණ නිලධාරියා."
"ඔයා කොහේ ද?"
එය නැවත කියන්න.
මේ ඉන්නේ අධීක්ෂණ නිලධාරියා.
ඔයා කොහේ ද?
මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
ඒ මිහිරි කටහඬ.
ඒ ඔයා නේද?
කොහොමද ඒක දැනෙන්නේ, පුතේ?
අන්තිමට තේරුනාද
මට කොච්චර හුස්ම හිරවුණාද?
ඔබත්?
කරුණාකර.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
මගෙන් ජීවිතය මිරිකීමෙන් පසු,
ඔබ මෙය පැමිණෙනු දැක ගත යුතුව තිබුණි.
මම මගේ රාජකාරිය කරමින් සිටියා, හරිද?
ඔබත් ඒක දන්නවා.
එහේ.
ඒක මගේ වැඩක් නේද?
ඉතින් ඇයි ඔච්චර මහන්සි වුනේ
මේ ව්‍යසනය ඇති කරන්න විතරද?
-ඇයි?
- මම…
මට අවුරුදු පහක දුවෙක් ඉන්නවා
සහ පුතෙක්.
ඉතින්, කරුණාකර.
කරුණාකර මේ වරක් පමණක් අනුකම්පා කරන්න.
ඔයාට ළමයි ඉන්නවද?
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
හේයි!
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
මම පස්සෙන් එන හැමෝම
මෙහි මා ඉදිරියෙහි ඇත.
සැහැල්ලුවෙන් තුවක්කුව බිම තබන්න.
හේයි, Jeon Won-seong. ඒ ඇති.
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
දේවල් උත්සන්න වනු ඇත!
තුවක්කුව බිම තබන්න.
ඒයි, මෝඩ මෝඩයෝ.
දේවල් දැනටමත් උත්සන්න වී ඇත.
මම වැරදිද?
ඔයාට හරි ද?
මුලින්ම ලයිට් ඕෆ්.
- ඔයා හොඳින්ද, සර්?
- ඔව්. ඔබ?
ඔව්.
හේයි, කරන්න. අපි මොකද කරන්නේ?
එක් තුවක්කුවක් ප්රමාණවත් නොවිය හැකිය.
කැප්ටන්, ඔබ දන්නවාද?
ගොසිවොන්ගේ තුවක්කු කොහෙද?
සාක්ෂි කාමරයේ.
මම හිතුවේ ඒ තුවක්කු පාවිච්චි කරන්නවත් බෑ කියලා.
උණ්ඩ කිසිවක් නැත.
මට ඒවා තියෙනවා.
- මුරපදය කුමක්ද?
- එය 0920 වේ.
දෙයියනේ!
මම ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නෙමි
ඔබ මෙම නිලධාරීන් ආරක්‍ෂාවට ගෙන යන අතරතුර.
ඔබ කිසිවෙක් නැති මගුලක් පමණයි
විශාල වෙඩි තැබීම් ලෙස පෙනී සිටීම.
හේයි.
මගෙන් සැඟවී සිටීමෙන් ඔබ බේරෙනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබත්?
මගුලක් වෙනුවෙන්!
ඒකට සාප වේවා!
අපොයි!
පට්ට අවජාතකයෙක්!
අන්න අම්මපා.
දෙයියනේ!
එළිදරව් වෙනවා.
දුවන්න!
කපිතාන්!
ඔහු අධික ලෙස ලේ ගලයි.
අපි මුලින්ම ඒක නතර කරන්න ඕන.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි, මෙන්න!
දැන් මාව මාංචු ගලවන්න, ඔව්?
මම ඔබව වටේට පවා ගෙන ගියා.
දැනටමත් මාව ගලවන්න.
ඉදිරියට එන්න. ඒකට සාප වේවා!
මම කිව්වා මාව ගලවන්න!
- මට ගෝස් ටිකක් දෙන්න.
-මෙතන.
- සහ වෙළුම් පටි.
මම ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු නොකරමි.
ඔබට හැකි ඉක්මනින් ඔහුට වෙඩි තියන්න.
හරි හරී. තේරුනා.
සාක්ෂි කාමරය
මට මේ ගැන ඇත්තටම නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න, යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
GYEONGIN SEOBU පොලිසිය
පරීක්ෂක SEO
ආයුබෝවන්?
කැප්ටන්, ඔබ හොඳින්ද?
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
මෙතනට ආවම කෙලින්ම එන්න එපා.
සහායක කණ්ඩායම සමඟ ගමන් කරන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මොනවා උනත් තනියම එන්න එපා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
එන්න! සියලුම ඒකක හුදකලා වේ.
සියල්ලෝම පසුබසින්න!
අපට මිතුරෙකු හෝ සතුරා හඳුනා ගත නොහැක
කුණාටුව නිසා.
මෙහෙයුම නවත්වන්න.
සියලුම දෙනා වහා පසු බසින්න.
-මොහොතක් ඉන්න.
- මෙතන. මට උපකාර කරන්න.
ලී ඩෝ! අපි මුලින්ම පසුබැසිය යුතුයි.
ඒක නියෝගයක්. පසුබැසීම!
අපිට බෑ. තවමත් දිවි ගලවා ගත් අය සිටිති
යුධ පිටියේ.
එතන හිටියොත් ඔක්කොම මැරෙනවා.
දැන් පසුබසින්න!
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඔච්චර බය උනා උඹලට.
මම කිව්වේ, ඔබ ඉතා විකාර සහගත ලෙස ක්‍රියා කළා.
විශේෂයෙන්ම ඔබේ යටත් නිලධාරියා.
ඒ මහා මෝඩයා.
අර මගුල් අපතයා.
ඔහු ආරක්ෂක කැමරාව ක්‍රියා විරහිත කළේය
මගේ පස්සට ගහන්න.
ඒත් මම මේ තුවක්කුව අතේ තියාගෙන ඉන්නවා දැක්ක ගමන්,
ඔහු කොළයක් මෙන් සෙලවීමට පටන් ගත්තේය
පැනලා ගියා.
ඔබේ මුහුණේ, ඔබ දුක්ඛිත බූරුවා.
කුමක් ද?
වෙඩි උණ්ඩයකින් පැනලා යන්න බෑ නේද?
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔයා කිව්වා වගේ…
මට තවත් සටන් කිරීමට ශක්තියක් නැත.
ඉතින්?
නමුත්…
ඔයා ඇත්තටම හිතුවා නම් මම ඉල්ලනවා කියලා
ඔයා වගේ ජරා කෑල්ලක් මගේ ජීවිතේට...
හොඳයි, බලාපොරොත්තු සුන්වීම ගැන කණගාටුයි.
වාව්.
අවසානය දක්වාම දැඩි ලෙස ක්‍රියා කළා නේද?
හේයි, මට තියෙනවා
ඔබට ප්රශ්නයක්.
කොපමණ ප්රමාණයක් ද…
ළමයි ඔයාට ඉන්නවද?
අම්මපා.
ඔයා මගුලක්...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් එලියට එන්න බැල්ලිගෙ පුත්තු!
කුඩා මීයන් මෙන් සැඟවී සිටීම නවත්වන්න!
එළියට එන්න, අම්මපා!
කවුද යකෝ මට වෙඩි තිබ්බේ?
එළියට එන්න, අවජාතකයා!
ඒකට සාප වේවා.
මම කිව්වා එළියට එන්න, මගුල!
එළිදරව් වෙනවා!
ෂිට්!
ඔය මගුල් පුතේ.
අම්මපා,
ඔබ මා සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
හොඳයි, අපි යමු, මගුල!
ඔයා ඉස්සර ඉඳලම ඌරා නේද?
ඔයා බය වුනාද?
මම කිව්වා එළියට එන්න, දෙයියනේ!
මගුලක්.
ඇයි හැමෝම මාව ගන්න හැමතිස්සෙම එළියට එන්නේ?
Jeon Won-seong, තුවක්කුව අතහරින්න.
මගුල, බැල්ලි!
මෙය ඔබගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි. තුවක්කුව අතහරින්න.
කමක් නැහැ. හොඳයි.
මේ තියෙන්නේ.
මෙන්න තුවක්කුව.
සර් හොඳින්ද?
ඔව්, Captain Joo කමක් නැහැ.
මට තවත් තුවක්කුවක් අල්ලන්න ඕන නෑ.
මගේ අතේ තුවක්කුවක් තියෙනවා නම්...
…මට වෙනත් විකල්පයක් නොමැති බව මට හැඟේ…
නමුත් එක ජීවිතයක් ගත කිරීමට
තවත් එකක් නැවත බේරා ගැනීමට.
කරුණාකර තුවක්කුව අතහරින්න. කරුණාකර.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: Sung In Jang